vamos a
vamos a hablar de este aceite vamos a
hablar de gente así porque ayer que no
sé por qué nos lo pasamos nos lo pasamos
porque tuvimos muchos sal se hizo ayer
se filtró el juego tío no tengo mucha
idea de cómo se ha filtrado el juego
pero es real no sé a lo poco que estaba
viendo por ahí es real tío y tengo
muchas ganas de verlo tengo por aquí dos
cositas vale por un lado tengo lo que es
el vídeo
completo de lo que se ha filtrado todas
las filtraciones completas vale son 53
minutos las vamos a ver ahora y en otro
lado tengo el vídeo de venta fa donde
explica todo entonces
como venga fa estoy seguro por los line
y post y por las visitas que tiene que
se ha marcado un vídeo de los buenos de
los que son de [__] madre del petapa que
a nosotros nos gusta voy a ver el vídeo
aquí en directo con ustedes para para
enterarme javi no lo pongas la empresa
está tirando vídeos que a mí me batir a
un vídeo
que venga y me lo tires después tira un
vídeo
pero si está el vídeo de verdad
vas a acabar baneado pero a ver si está
el vídeo de verdad fa puedo ver el vídeo
no lo pongas por dios pero vamos a ver
si está el vídeo de verdad fa
ave que le tiraron vídeos
la media
entonces puedo poner el vídeo y
escucharlo sin mostrar las imágenes
al ser contenido filtrado es ilegal y
ellos tienen los derechos pero a ver si
se han filtrado las imágenes y están
super viral izadas
javier youtube el llamado test a un
amigo de pepino que hizo un vídeo
tomando a broma esta tragedia de heysel
en work [__] qué asco ahora lo vemos
vale si hace falta
sólo pongo el vídeo desde afa pero lo
pongo
o no
no escucho lo escucho el vídeo sin verlo
el vídeo de verdad lo pongo
sin verlo o lo puedo ver el vídeo de
tafa de safar enseña nada vale
sigue tu corazón yo lo vería
yo personalmente lo vería no me pueden
tirar un canal lo máximo y tirar un
strike de copyright del vídeo
me entiende pero estoy viendo un vídeo
de estafa el problema lo tiene estafa y
qué va
se reclamaría a ver yo voy a verlo
me la suda la vida puedes reaccionar sin
mostrar las imágenes
pero verdad fa enseña imágenes no porque
estoy viendo una imagen
a ver familia el vídeo de verdad falta
aquí
buenos días gente como podéis ver de
nuevo aquí está el vídeo de verdad
o sea a ver voy a ver y yo juan también
subió algo pero
de hecho me ha parecido verlo por aquí
en recomendado ahora mismo
y yo juan
estos programas
juan no pone imágenes claro
muchas gracias
claro lo cual no pone imágenes
entonces qué hago veo el video de vez a
fano
yoani muchas gracias
hoy es el día
hola javi han estado muy buenos los
vídeos que ha subido a veces te dejo un
gracias espero que lo hayas visto
pregunta si borja te amenaza con ir a
por ti qué harías porque ya lo ha hecho
que ya lo he hecho lo que me ha
amenazado si una amenaza denunciarlo
evidentemente o sea depende qué tipo de
amenaza sea próxima amenaza
evidentemente denunciarlo ya que lo que
hay que hacer no básicamente no ponga el
audio pero no pongan la imagen a ver voy
a poner voy a poner el audio tío
buenos días gente como podéis ver de
nuevo hace un poco afónica y de recién
levantado porque justo me despertado y
se ha filtrado un gameplay de gta 6 y
aunque tenga la voz así bueno oye hay
que ponerse a comentar esto porque es
una locura lo primero que vamos a
comentar es si las filtraciones son
reales o son falsas y lo que te hacéis
es el juego más esperado de los últimos
5 años y es probable que haya gente
intentando hacer una falsificación del
producto para sacar rédito económico
aunque bueno realmente no sé de qué
forma se podría sacar mucho rédito
económico de esto quiero decir al final
todo el mundo va a aprovechar este
material al igual que estoy haciendo yo
pero bueno el realito económico no hay
gente que simplemente quiere ver el
mundo arder ahora bien esto es una
falsificación en mi opinión no lo es por
ejemplo aquí a la izquierda podemos ver
una piscina en la cual hay agua que
recuerda mucho a la de gta 5 y a la de
red de redención 2 por otro lado
aquellos recuerdan estos árboles a mí me
recuerdan también bastante a los de red
de redención 2 especialmente en la forma
de las hojas como todos sabréis ya más
que de sobras en el mundo de los
videojuegos se reutilizan mucho del
material de juegos es que claro
son reales pero dijeron que son pruebas
está confirmado por roster que es real
todos están tirando vídeos por esto
y yo juan subió un vídeo con imágenes
que van a tirar un vídeo por esto si son
pruebas no son no son al final las
reales
si te están tirando vídeos por algo no
es real
a 2 muchísimas gracias
si lo tiran bueno básicamente lo que
está explicando desde afa es que hay
cosas que son reutilizadas de otros
juegos de rockstar vale por ejemplo el
agua la solución al agua y a los árboles
que son iguales que los de otros juegos
vale estas son cosas que hacen para ir
probando y luego a lo mejor
lo van puliendo eso lo que se suele
hacer cuando vas creando un videojuego
van modificando
7 a 6 es el juego más esperado de los
últimos 5 años y es probable que haya
gente mucho más
5 años mucho más
alienada tuvo cuidado para no poner nada
vale carlos pues lo mismo nos muestra el
vídeo mostraré alguna alguna imagen así
es un alfa javi básicamente una versión
temprana del juego sí pero este juego a
ver este juego va a reventarlo
va a reventar lo yo creo que es el único
juego al que yo he seguido jugando
durante años el 5 desde que me compré la
play 3
porque el 5 lo tengo yo en la 3
y ahora yo creo
4 me lo compro
cuando salga ya vas a tener más de 40
que cuando va a salir
cuando va a salir por dios yo recuerdo
que la play 3 me la compré
en 2010 con el 5 en 2024 sale
no tengo 40 todavía pero vamos más o
menos
y ocio
madre de dios
cuánto contenido es ahí si voy a jugar y
cuando ese huevo salga
a ese lugar yo
entré intentando hacer una falsificación
del producto para sacar rédito económico
aunque bueno realmente no sé de qué
forma se podría sacar mucho rédito
económico de mira esto javi
con un tubey de huicho me manda pero no
puedo ver un tuve buen dicho no
con humor negro porque es de 2015 lo que
me están mandando de esto quiero decir
al final todo el mundo va a aprovechar
este material al igual que estoy
haciendo yo pero bueno el realito
económico no hay gente que simplemente
quiere ver el mundo arder ahora bien
esto es una falsificación en mi opinión
no en la cuenta de rockstar confirmaron
la filtración
puede ser que sea una estrategia
comercial para ver qué tal
qué tan viral se hace no tenéis que
tener en cuenta qué
tenéis que tener en cuenta que
la época en la que en la época en la que
salió el 5 y pegó fuerte el 5 no
nos estaba internet como lo conocemos a
día de hoy
sí que existía en youtube sí que existía
twenty
existía está literalmente en la época en
la que en la que era el 5 existía tuenti
no lo es por ejemplo aquí a la izquierda
podemos ver una piscina en la cual hay
agua que recuerda mucho a la de gta 5 y
a la de red de redención 2 por otro lado
aquellos recuerdan estos árboles a mí me
recuerdan también bastante a los de red
de redención 2 especialmente en la forma
y por qué tanta al ganado tiran sacar 6
sabiendo que es un éxito asegurado más
de las hojas como todos sabréis ya más
que de sobras en el mundo de los
videojuegos se reutiliza mucho del
material de juegos pasados y gta 6 no va
a ser una excepción por otro lado estas
texturas de suelo y esa montaña me
recuerdan mucho a las de gta 5 y el
modelo de la protagonista se parece
mucho a los de red dead redemption 2
especialmente en el pelo y la ropa por
otro lado algunas la chica una chica
latinoamericana que desea salir una
noticia suyo es ninguna estrategia se
filtró el código fuente el código fuente
de verdad porque al lado sale pero para
ver pueden haberlo hecho queriendo no
pueden haberlo hecho a propósito
a ver la chica
la chica a ver voy a ver si hay alguna
noticia
rockstar games
confirma las filtraciones
de gta 6 y se pronuncia de la decepción
a los planes de futuro
la compañía muestra su tristeza por lo
ocurrido y asegura no ir a cambiar sus
planes con grandes autos 6 presentará el
juego a su debido tiempo
se han filtrado 90 vídeos
no alterarán sus planes
y lo presentaran cuando esté listo aquí
está el comunicado
hemos sufrido una intrusión en nuestro
sistema y una persona sin autorización
ha accedido y descargado de forma ilegal
información de nuestros archivos
incluyendo material del próximo grandes
autos en un estado de desarrollo
prematuro en estos momentos no
anticipamos que esto suponga la
interrupción del servicio actual de
nuestro juego ni efectos a largo plazo
en el desarrollo de los próximos
proyectos en cursos
estamos francamente decepcionados con
que los detalles de nuestro próximo
juego se hayan compartido de esta manera
nuestro trabajo para el próximo objetivo
continuará según lo planeado y
seguiremos comprometidos con brindarnos
a vosotros los jugadores una experiencia
que realmente supera nuestras
expectativas
de todas maneras
de todas maneras esto no esto no va a
esto no va a conllevar el hecho de que
no haya sorpresas
mira aquí tienes una imagen
en la revista marca donde podemos ver a
la chica es una fase muy prematura es
una fase muy muy muy prematura
sabes que todavía
mira el usuario
el usuario que había subido este vídeo
youtube lo ha eliminado
mira rockstar eliminando contenido por
derechos de autor
mira atroz
vice city protagonista latina y
protagonista red nec te lo conté a ese
tiempo gta 6
o sea es vice city
es vice city o sea el escenario mira
vice city
sí claro para lo mejor no es vice city a
lo mejor es que eso han reutilizado
algo
vale
a los mejores que han reutilizado algo y
tenía ese texto en algunos sitios no
pero sí parece ser vice city porque por
ejemplo el sitio este que hemos visto
dónde está la chica de espalda con este
caminito y este sp sí que parece uno de
los de los escenarios no
por ahí había imágenes comparativas a
ver si me encuentro alguna
en la que se veía claro no
[Aplausos]
las escenas de estos gameplays contienen
diálogos los cuales están doblados
de ser
siendo la red no es real está
extremadamente bien hecho en primer
lugar mencionó la red social ficticia
live in vader
que era básicamente una parrilla de
facebook ya presente en gta 5 a
continuación tenemos el típico diálogo
de redneck de o van a escoger todos los
si es javi lo de la chica y vice city lo
había filtrado hace meses con esta
filtración se confirmó
qué fuerte que se haya filtrado esto
qué fuerte que se filtre el g de aceite
los datos de tu cerebro con las redes
sociales y solo bandera china lo cual es
un poco de paranoico pero también es un
poco abierto
charney com
desert eagle definitivamente estos son
los típicos diálogos de ugt-a sumando
esto el hecho de que no es una pequeña
filtración quiero decir hay como una
hora y pico de material para mí está
bastante claro que esto es real muchos
habréis visto esta escena y habréis
pensado que quizás no sea real por la
calidad visual de los npc es que parecen
como maniquíes he visto a gente comentar
que este trabajo se ve muy amateur y que
esto no es propio de rockstar pero
tenéis que tener en cuenta que estas
filtraciones son de cómo era el estado
del juego en el 2020 y se estiman que en
el 2019 en el 2019 esto es historia
totalmente
y si se filtró el código fuente s tm que
se tendría que rehacer todo el juego
qué te hacéis va a salir para el 2024
con lo cual hay mucho tiempo para fundir
muchísimas cosas si os fijáis también lo
que es en si el restaurante no se ve tan
mal como los npc es de hecho el modelado
de la protagonista se ve mucho mejor que
el del resto de personajes y esta
diferencia entre la calidad visual de
algunos elementos y otros habla de que
simplemente el juego no está acabado ya
que parecen como parecen como juguetes
si habéis visto la escena del
restaurante
hay una escena en la que está la chica
la protagonista en el restaurante y el
resto de npcs
literalmente que parece muñeco a ver
esta parte la puedo poner así más o
menos ya lo ha visto todo el mundo y que
de hecho tiene incluso como si fueran de
plástico o sea se ven como de plástico y
con las muñecas y los dedos así yo me
imagino que esto lo que hará será ir
puliendo lo
en el lo que os digo o sea desde que
empieza en el videojuego hasta que lo
termine y llegue a la versión final de
que simplemente el juego no está acabado
ya que no suele pasar que en los
videojuegos las cosas se vean super mega
increíbles y luego otras cosas tengan
gráficos mal cuando un juego se ve bien
y no tiene gráficos malos no están
terminados no es que tenga gráficos
malos que no están terminados bien se ve
bien casi todo lo que tiene que ver con
ese juego y cuando se ve mal se ve mal
por otro lado a lo largo del vídeo
podemos ver muchos elementos encima de
las mesas los vasos el papel la vientre
sur la mostaza las cartas y tienen una
forma y unos colores muy parecidos a los
de gta 5 y me diréis pero en gta 5 no se
podía entrar dentro de los bares verdad
pero hay gente que ha hecho mods los
cuales podemos ver los elementos que hay
encima de las mesas de los restaurantes
y son muy similares a los que hemos
podido ver en este ejemplo de filtrado
de gta 6 por otro lado ahora que me fijo
en lo que serían como maniquíes quiero
decir literalmente pone a mí
el jade este extraño del motor que sea
que está grabando esto para mí significa
maniquí en inglés muchas gracias under
tail por darme este conocimiento
por otro lado se han añadido nuevas
mecánicas y cosas no vistas antes en la
saga de forma oficial atracos y gta son
dos cosas que suelen ir de la mano pero
yo personalmente nunca había visto que
puedas hacer todo este tipo de cosas en
gta 5 es decir esta esto típico de
ponerte entrar a un restaurante apuntar
al con la pistola a los trabajadores y
que pongan las manos arriba pero esto de
pedirles que te den lo que hay dentro de
la caja registradora y este tipo de
cosas son novedades novedades que en
caso lo de pedirle que te den lo que hay
en la caja registradora no se podía en
el 5 ya
me suena que sos así ya no
o sea tú le apuntaba con la pistola
me suena que eso se hacía en el gta ya
no te se deshicieran en el online
la novedad es un sistema de diálogo
solamente en el online en el online
sería entonces
no no pero no hablo de roll
no hablo de rolle
tú entras a robar a tratarse de un vídeo
fake y no creo que hubiesen incluido ya
que los vídeos fake suelen copiar más lo
que ya está hecho que no inventarse
mecánicas y [__] e decir que me parece
una mecánica bastante novedosa y
bastante chula tampoco es nada
revolucionario pero no sé me recuerda a
esa escena del principio y del final de
pulp fiction el único que espero es que
no hayan tío como jules entre todos los
clientes porque si no estás
completamente [__]
entonces hay varias opciones a la hora
de apuntarles con una pistola por
ejemplo aquí podemos ver que con el
triángulo puedes robarle con la redonda
puedes golpearle y con el r1 puedes
hacer jason no sé también he visto que
según el cliente puedes hacer otras
opciones como en este caso amenazar algo
que supongo que dependerá del tipo de
cliente o de las circunstancias a
continuación por si eso a ver es cuando
tu marca alguien estaba apuntando a
alguien primero cuando no tienes
pistolas pues son otro tipo de
interacción es algo parecido a lo que
hicieron en lo hondo os acordáis el
london que le metieron un mod en el que
tu marca vas a alguien clic y se veían
como varias opciones hablarle pegarle
buenos días no sé que es algo así es
algo así guau estos gráficos a ver
fíjate tú mira
sin pulir esto se va a ver muy muy muy
guapo este juego va a ser la [__]
este juego a ser increíble podemos ver
cómo la protagonista dispara a uno de
los clientes indios y el disparo suena
contundente
justo después de dispararle dice en voz
alta quien quiere ser el siguiente como
para amenazar al resto de clientes y
esto mola porque hace que las acciones
que tú tienes como jugador encajen con
los diálogos que están teniendo los
personajes esto no es fake ni en broma
porque por ejemplo mirad la calidad
visual de esa cocina y segundo con el
techo de contratar actores de doblaje y
todo esto o sea no se suele hacer en los
phoenix la verdad si es un fake está
demasiado bien logrado a continuación la
policía llega al restaurante y son tan
extremadamente estúpidos que se dejan
robar el coche con el cual han venido
esto evidentemente creo que no va a ser
así el juego final quiero decir la
policía te está literalmente apuntando
mientras ambos subirse al coche y no
disparan en ningún momento yo creo que
esto simplemente es una cuestión de que
la guía todavía no está bien
desarrollada a continuación podemos ver
que hay subtítulos pero que todavía no
se han grabado las pistas de voz
y un loco es muy loco muy loco
y seguramente los coches tampoco sean
definitivos
hay subtítulos claro que esta será la
parte historia el modo historia hay sus
títulos pero no sangraba las voces de
hecho la mayoría de audios que hay en no
serán los definitivos
títulos pero que todavía no es que esto
ya no será así dice al ser un alfa todo
puede cambiar de un momento a otro no no
es que esto ya no tendrá nada que ver a
ver habrá cosas que se tengan que ver
tampoco nada que ver pero será muy
diferente a lo que será a día de hoy no
se han grabado las pistas de voz simple
a ver este vídeo que se ha filtrado
pertenece a cómo estaba gta 6 en 2019 no
ahora
o sea este vídeo el vídeo que se ha
filtrado de cómo estaba gta hace 3 años
simplemente salen en pantalla pero no
hay nadie hablando esto confirma una vez
más que el juego está a mitad de
desarrollo y que obviamente no es fail
luego podemos ver una escena en una
discoteca en la que controlamos a otro
personaje imagino que al igual que
iniesta 5 aquí podremos controlar a
varios protagonistas a continuación
podemos ver en nuestra derecha que se
están agregando nuevos contactos a
nuestro teléfono y de repente llega un
mensaje de una aplicación llamada what's
up obviamente será una parodia de
whatsapp el protagonista a su vez
piso de arriba podemos ver que ahí es
mira hay muñeco que se ve así como
maniquí como hemos enseñado antes vale
así como si fueran piezas como si
tuviera una pieza el brazo otra pieza la
pierna pero los gráficos de la discoteca
está la protagonista que estábamos
llevando antes en el atraco en el bar y
de nuevo aquí podemos ver lo que es
decía antes de la calidad de los modelos
no los personajes principales se ven muy
bien pero el tío que está haciendo de dj
se ve como un maniquí de maniquí se ve
como los soldaditos de 'toy story'
región dentro de la misma discoteca
podemos ver que vuelves a cambiar de
personaje y controlas de nuevo a la
chica del atraco y aquí podemos apreciar
una imagen mucho más limpia sin un
montón de datos en pantalla del motor
gráfico y decir que me gusta bastante
cómo se ve me gusta el efecto que hacen
las luces en medio de la oscuridad y
demás podemos apreciar también a unos
npcs sin tan mala calidad gráfica como
los maniquíes de antes y como os he
dicho antes unos contrastes de luz
bastante chulos a continuación podemos
ver como la celebridad sale al exterior
de la discoteca y podemos ver un poco
más de la ciudad la cual por cierto es
muy probable que sea vice y de nuevo
decir que me gusta bastante la
iluminación exterior me gusta en general
cómo se ve
va a ir city que era
vaya a mí
va a ir city que era miami
el del gta 5 era
hollywood
los ángeles california y el gta 4 era
nueva york
el 4 está guapísimo también que esté en
la oscuridad pero tranquilos no voy a
dejarlo de maisí tienen aire en primer
lugar está este coche de policía en el
que pone de cpm lo cual podemos deducir
que son las siglas de vice city
a continuación podemos ver que hay un
edificio en el cual pone literalmente
vice city lo cual no da mucho lugar a
dudas a ver yo aquí la única duda que
tendría porque a nadie ha confirmado es
habéis y tino de la empresa ya yo aquí
la única duda que le pondría sería que
sea al haber utilizado cosas de otro
juego no que tenga ese texto pero claro
que van a utilizar de un vice city
sabe que va a utilizar un vice city y
claro
y ya para rematarlo directamente tenemos
en el metro en la cual se ve
perfectamente vice city sin embargo esta
no va a ser exactamente la vice city que
recordamos del juego con su mismo nombre
está se inventaba en los años 80
mientras que este juego parece a
ambientarse en la época actual con todos
los móviles redes sociales y demás y
sinceramente de decir que a mí esa
decisión personalmente no me gusta
preferiría que estuviera ambientado en
una época más antiguo una época sin
tanto móvil sin tantas redes sociales
sin tantas [__] llamadas cuando vas
conduciendo con el coche pero bueno
también es cierto que nuestro presente
da mucho pie a hacer mucha sátira y a
esta gente le encanta es también mucho
así que que serán tres ciudades
y será en la place 58
será la play 5 no
descartamos por completo que haya una
consola nueva no
oye supongo que aquí podemos ver la
animación de unos policías disparando y
esto quiere decir que me gusta bastante
el no sabemos hacer español el más del
fla
play 4 play 5
pesce
claro nosotros lo tendremos en pc
pero la palabra y 4
touch de la pistola básicamente el
jueguecito que sale por delante o sea me
parece que está como bastante bien hecho
la verdad da como esa vibra de juego
gráficamente potente y poderoso sabes
además se puede ver un retroceso y una
contundencia en el arma que no tenían
los anteriores que tenía el modelado de
esto pero en verdad yo
ay qué
no puedo poner la imagen lo puedo poner
el vídeo pero básicamente cuando
cuando hay el disparo cuando dispara no
solamente está la pequeña explosión la
micro explosión que se ve delante de la
pistola sino que además así como un
retroceso ese movimiento la verdad que
es un detalle bastante curioso bastante
bastante curioso interior es que tenga
el modelado de este personaje también me
gusta bastante le podríamos llamar nose
tamayo como podéis ver aquí en la casa
de tamayo los interiores están bastante
pero que bastante bien hechos ya me
recuerdan como las de gta 5 pero se ven
bastante mejor y eso que es una super
mega hiper pre-alpha aquí podemos ver de
nuevo a tamayo no pensando [__] qué
arma voy a utilizar para infiltrarme en
la secta de esta semana la pistola o la
m16 como que la pistola se ve - no si me
quieren filtrar seguramente vaya ser
mejor y déjala m-16 en el suelo o sea
justo me tiene que contradecir el clip
ahora y total podemos ver que el menú la
verdad que es bastante feo pero supongo
que bueno pues eso es una pre alfano
pero a menudo
ni siquiera un videojuego parece un menú
del ms-dos
sabía como yo juan y todo lo que estás
diciendo te lo has inventado para
cubrirte en una mecánica y es que se
pueden cerrar las entradas de estos
almacenes portuarios no sé cómo llamar a
esto la verdad y podemos ver que dentro
hay cosas como un vehículo y varios
fajos de billetes esto no sé si tendrá
tanto que ver con la historia o si será
algo más como una mecánica jugable de la
una mecánica del juego una mecánica del
juego a ver los contenedores los
containers metálicos vale que te
encuentras por la calle lo puedes abrir
tendrá una especie de candado y te
llevará alguna especie de segueta los
puedes abrir y dentro hay cosas o sea
creo que eso es una mecánica del juego
en plan como el cubo el cubo del 'super
mario' que hay monedas dentro pues ahí
te encuentras tú lo mismo una moto lo
mismo armas lo mismo balas la que te
puedes encontrar objetos por ahí aquí
podemos ver una escena más de lo que os
decía antes del modo del flash de la
pistola o sea mola un montonazo el
retroceso que tiene el arma y demás está
bastante bastante guay la chica sigue
andando básicamente aquí como si nada o
sea la publicidad lleva disparando como
pedro por su casa supongo que tendrá
vida ilimitada para esta prueba de la
nada no es lo que os digo mola mucho los
disparos la verdad es que parece
bastante guay a ver cómo se ve esto en
primera persona ganar el goya bastante
la atención en este clip podemos ver de
nuevo a tamaño disparate ando con su
metralleta a su propio barco la verdad
que no tiene mucho sentido pero bueno
supongo que estoy divida de güell
proyecta bastante pasta y le da un poco
igual no y esto será una prueba se vea
el personaje de la gorra para atrás
ametrallando él
mejor es que esta nueva versión como
tamayo además el barco pero me imagino
que será una prueba para ritmo sobre los
disparos en la superficie o para ir
cambiando la textura me imagino que será
algo así vale hijo de está guapo tiro
esta agua para el model flash otra vez
algo nuevo además de este gta 6 es que
se ve que podemos mover las distintas
piezas de dentro del coche como por
ejemplo el típico parabrisas parabrisas
se llama esto bueno lo típico el
aislador parten a la luz del sol o
también por ejemplo mover el retrovisor
es decir que este tipo de detalles me
parecen bastante guays en plan ya
llevando el juego al límite de
posibilidades totales o sea que mola
y cómo se ven los interiores del coche
tío
lo mismo se puede hacer con los asientos
los puedes inclinar hacia atrás o hacia
delante o simplemente poner en si todo
el asiento hacia atrás o hacia adelante
baile yo hay gente espero que rockstar
no me tiene este vídeo y no me tiene el
canal porque sería una putada la verdad
que he tratado de censurar lo
absolutamente todo y no tenía ni idea
cuando empecé el vídeo de que te podían
tirar el canal así que nada gente que te
tira el canal
en el canal pero a ver el
vídeo
te tiras un vídeo a ver así que lo que
hay la gente subiendo cosas
la mayor filtración de la historia la
mayor filtración de la historia
es que qué pasada
wow qué pasa a ver qué juego en
octubre-noviembre iba a ver tráiler y el
juego va a salir o el año que viene o el
siguiente y esto pues yo creo que como
que lo puede casi confirma os voy a
contar lo que ha pasado es el primer
trending topic de twitter y va a ser
trending topic mundial días se ha
filtrado esto de madrugada en la
madrugada del aniversario del noveno año
de lanzamiento de gta 5 han filtrado gta
6 mucha gente dice es que es mucha
casualidad la fecha tío se aseguró que
esto
a ver las cosas a día de hoy se pueden
filtrar no estamos en los tiempos como
el gta 5 como he dicho pero [__] no sé
[__] el que se arriesga a un pedazo de
demanda muy millonaria
[__]
javier alguien fue pillado haciendo
carreras ilegales en serio
en serie después de nuestro vídeo dice
que es una filtración interna es decir
que esto la chorros hasta la posta para
generar hype es que lo que yo pienso
una posibilidad en la plataforma está
que que hacen en los servidores de roles
play con la que hace los servidores
moldeados gente que tiene contacto
directo con texto que son pues
básicamente los dueños de rockstar y los
dueños de gta
para de játira cabrón
yo decía que este juego en octubre
noviembre iba a ver tráiler y el juego
iba a salir o el año que viene o el
siguiente y esto pues yo creo que como
que lo puede casi confirma os voy a
contar lo que ha pasado es el primer
trending topic de twitter y va a ser
trending topic mundial días se ha
filtrado esto de madrugada en la
madrugada del aniversario del noveno año
de lanzamiento de gta 5 han filtrado gta
6 mucha gente dice que es una filtración
interna es decir que esto lo ha hecho
robusta la posta para generar hype para
ibm en la plataforma está que con la que
hacen en los servidores de rol de play
con la que hace los servidores moderado
gente que tiene contacto directo con
texto que son pues básicamente los
dueños de rockstar y los dueños de gta
han confirmado ya que es un hackeo han
filtrado
protagonistas armas animaciones que es
en vice city lo han filtrado todo con
misiones con conversaciones el doblaje
ya están sacando tienes la actriz de
doblaje de lucía una de las
protagonistas hermano te lo juro es una
idea de hoy domingo por la buscará toma
para ver todo no eso no es todo ha
filtrado mucho pero con estos años y un
pequeño porcentaje seguramente una hora
de clips del desarrollo de gta 6 el tio
literalmente ha dicho que tiene el
código fuente de gta 5 y el 6 hasta yo
está hablando con el guiso que sabe
mucho de este tema y tal y el guiso
estoy investigando y si si el tío ha
dicho que tiene el código fuente del 5 y
del 6
ha dicho que va a publicar un hábil me
cago en la
y la gente está poniendo el juego de
pata de patas arriba porque dicen que se
ve como la miel obviamente como se va a
ver pichita si es una preview es una pre
pre pre alpha y son imágenes del juego
de 2019 los archivos son de 2021 pero
las imágenes del juego son de 2019 han
pasado 3 años de eso que se está viendo
que la puesta en la captura que la
pregunta seguro que podemos llegar a un
acuerdo y dice el precio depende del
daño que quieras hacer a la compañía
estas autorizado a hacer esto si cuánto
quieres o qué quieres que se haga a
cambio de no hacernos daño tengo gente a
5 y gente a 6 el código y los assets
hazme una oferta tienes pruebas si cuál
es la prueba escucha tu equipo puede ver
los [__] logs está diciendo a la gente
de seguridad de su empresa puede verlos
los de que yo accedí a eso
estaba encima de
prueba que trabaja claro que no te tengo
que demostrar nada métete en los blogs y
mira como entrado
facha
extorsionarlos además nosotros vamos a
ser divertido
la protagonista es una chica ahora mismo
imagínate ese directivo de rockstar
porque es domingo
que se despierta y dice [__]
el domingo hoy no trabajo a ver qué ha
pasado hoy
gta 6 este que ha pasado eso es que la
gente tiene hype a ver qué ha pasado
5 horas del gameplay
claro para nosotros va a
haber algo por ahí
daniele
5 yo vengo de rockstar mi mamá me he
hecho millonario tableta o trabajar
tengo hijos o estado sea por favor creo
que va siendo hora de ir anunciando el
gta 6
las papas
literalmente
literalmente era un niño pequeñito
literalmente era un niño pequeño era un
niño pequeño y cuando cuando miro en el
5 y se se ha hecho famoso se ha hecho
millonario se ha mamado ha tenido hijos
hijos de [__] sacarlo ya aunque sea el
[__] tráiler
que literalmente literalmente
con el 4 yo no tenía todavía ningún hijo
con el 4 yo no tenía el hijo con el 5 yo
no estaba casado todavía yo ya soy un
abuelo por favor la próstata es lo que
son las diferencias de las generaciones
serdán y re diciendo que era un niño y
ahora soy mayor ya tengo hijos y tener
hijos fuera de ser muy viejo ya tengo
hijos estoy mamado soy millonario y javi
oliveira javi libera
tengo la próstata hijos de [__]
tengo nietos cabrones yo que sé
tengo móvil
si 200.000 y pollas
no tiene hijo es verdad después tendría
tendría tendría sentido tendría sentido
pero bueno guau brutal pues ya me viene
la hora la hora de contenido filtrado
tranquilito yo mañana aquí mientras que
mientras que hago aquí algo de deporte
la habitación o lo que sea porque yo
pensaba haberle aquí con ustedes pero
claro no me esperaba eso de que de que
iba a tirar el contenido por copyright
le veo lógica le veo lógica que lo
tienen pero a ver un poco locura porque
hay ya millones y millones y millones y
millones de personas que hayan visto
esas imágenes y es lo que te digo se
estarán muy alejados muy muy muy
alejados de la realidad y aparte de que
estén muy alejados de la realidad
seguramente no
a todos muchas gracias aparte de que
estén muy alejado de la realidad
seguramente
no es ni un
5% del juego
no es que te quite toda la sorpresa